❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දක්ෂ පෙම්වතිය]
[22 වන කථාංගය]
ඔයා පිච්චිලා යනවා.
ඔයාට බැරිද මට විවේකයක් දෙන්න?
මුලින්ම උණ, දැන් කකුලක් කැඩිලා.
මම ඔයාට කිව්වා
ප්‍රමාද වී අවදියෙන් නොසිටීමට.
ඇයි ඔයා ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්තේ?
දැන් මොකද කරන්න ඕන කියලා කියන්න.
මම අපේ දෙමව්පියන්ට පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද? මට කියන්න.
සෙකියු, අපි රෝහලේ.
[වාට්ටු කාර්ය මණ්ඩල චර්යාධර්ම සංග්‍රහය]
ඒ වගේම මම ඒක උළුක්කු වෙලා කැඩුනා.
ඒක කැඩිලා නෑ.
අම්මටයි තාත්තටයි කියන්න බැරිද?
මම පොරොන්දු වෙනවා මේක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නැවත බිම වැතිරෙන්න.
[වාට්ටු කාර්ය මණ්ඩල චර්යාධර්ම සංග්‍රහය]
ඔයාගේ වචනය රකින්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
උණ අඩු වෙන්නේ කවදාද?
IV බිංදුවෙන් පසු එය අඩු විය යුතුය.
මට IV එකක් අවශ්‍යද?
ඇය ඉඳිකටු වලට වෛර කරනවා.
ඉන්පසු,
ඇයට මුඛ උණ බෙහෙත් ගන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඇය දැනටමත් හොඳටම මහන්සි වෙලා.
මුඛ ඖෂධ ඇගේ බඩ ඕනෑවට වඩා කුපිත කරයි .
ඊට අමතරව,
IV බිංදුවෙන් පසු ඇයට හොඳින් නිදා ගත හැකිය.
සෙකියු...
ජියැං යුබායි...
ඒක මගේ වරදක්.
මට අපේ කණ්ඩායම් නායකයා සමඟ අතිකාල වැඩ කරන්න තිබුණා .
මට දොස් පැවරිය යුතුයි.
මම උපාධිය ප්‍රමාද කිරීම ගැන පැමිණිලි කළේ නැත්නම් ,
ඇය එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ නොකරනු ඇත.
අපි දැන්ම එයාව බලන්න රෝහලට යමුද ?
ඇති.
ජික්සියාට දැන් අවශ්‍ය අන්තිම දෙය
නම් කරදර වීම පමණයි.
ඇගේ සහෝදරයා ඇය සමඟ එහි සිටී.
ඔබට ඇත්තටම උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඉක්මන් කරලා දත්ත ගණනය කිරීම අවසන් කරන්න.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍යද?
මම පස්සේ ගිහින් ඒක ගන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
වෛද්‍ය ෂෙන්
දෛනික අවශ්‍යතා සියල්ල මිලදී ගෙන ඇත,
ඒ වගේම ඇයව හොඳින් බලාගන්න කියලා අපිට කිව්වා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
රාත්‍රී ආහාරයට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ගිහින් ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
රෝහලේ
රෝගීන් සඳහා පෝෂ්‍යදායී ආහාර වේලක් තිබේ.
මම හැමදේම පිළිවෙලට කළා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට ගොඩක් කරදර ඉතුරු වෙනවා.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, සෙකියු.
සෙකියු, සහතිකයි.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයාට තාමත් වැඩ තියෙනවා.
මට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයාට ඇඳෙන් බහින්නවත් බෑ.
ෂැල් වී
ඔබ වෙනුවෙන් රැකබලා ගන්නෙකු කුලියට ගන්නවාද?
අවශ්ය නැහැ.
මම හැමදාම මෙතන ඉන්නවා.
ෂෙන්ටත් කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඔහු තරමක් කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඒ වෙනුවට මම ඇයව බලාගන්නේ කොහොමද?
මගේ කාලසටහනත් හරිම නම්‍යශීලීයි
.
හොඳයි,
හරි එහෙනම්.
එහෙනම් මම ලින් ෂික්සියාව ඔයාගේ අතේ තියන්නම්.
ජියා.
මම හැමෝටම කෑම බීම ටිකක් ගත්තා .
ස්තූතියි, වෛද්‍ය ෂෙන්.
එන්න ඔයාගේ කිරි තේ එක අරන් එන්න.
වෛද්‍ය ෂෙන්ගේ ප්‍රතිකාරය.
හරිම හොඳයි.
ඩොක්ටර් ෂෙන්,
ඔබට අපෙන් යමක් අවශ්‍යද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම බැරෑරුම්,
ඔයා කවදාවත් අපිට කතා කරන්නේවත් නෑ.
කරුණාකර ගන්න
11 වන ඇඳේ ලින් ෂික්සියා හොඳින් රැකබලා ගැනීම.
ඇයට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
වෛද්‍ය ෂෙන්,
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඇය ඔබේ පෙම්වතිය විය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එසේ නොමැතිනම්, අපට මෙයින් ප්‍රතිලාභ ලැබෙන්නේ කෙසේද ?
ඩොක්ටර් ෂෙන්, ඔයාගේ පෙම්වතිය දන්නවද?
ඔයා ඇය ගැන එච්චර කල්පනාකාරීද?
ඩොක්ටර් ෂෙන්, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම බැරෑරුම් කෙනෙක් වගේ පේනවා,
නමුත් ඇත්තටම ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
උදව්වට ස්තූතියි.
මට මේක බොන්න ඕන.
මේක.
මේක හොඳයි.
අධ්‍යක්ෂක.
මම ඉල්ලීමක් කරන්න කැමතියි
ටික කාලෙකට රාත්‍රී වැඩ මුරයේ වැඩ කරන්න.
ඔබට නිවාඩුවක් ගත කිරීමට අවශ්‍යද?
නැත.
මට පහුගිය දවස්වල රෑ වැඩ මුරේ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
කාලසටහන සකස් කළ නොහැකි නම්,
මට අනිත් අයට ආවරණය කරන්න පුළුවන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ යාළුවෙක්
මෙහෙ රෝහල්ගත වෙලා කියලා.
හරි හරී.
එහෙනම් දැනට ඔයාට
රාත්‍රී වැඩ මුර ආවරණය කරන්න පුළුවන්.
නමුත්
ඒක ඔයාගේ වැඩේට බලපාන්න දෙන්න එපා.
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා, ටින්ටිං.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මාව දවස් දෙකකින් නිදහස් කරනවා.
Duan Qiyan ටත් කියන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
බායි.
මේ දෙක
දවස පුරාම කණ්ඩායම් කතාබහ අවුල් කළා .
කොහොමත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හැමෝම වැඩ නිසා කාර්යබහුලයි.
මට එයාලට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම රෝහලේ ඉන්න අතරේ,
ලුඕ යින්ග් සහ අනෙක් අය කුමක් කරයිද?
ව්‍යාපෘතිය සඳහා තවමත් බොහෝ දේ කිරීමට තිබේ .
හදිස්සියක් නෑ.
මේ දවස් දෙක අරන් හැමදේම විසඳගන්න.
කඩිමුඩියේ සිටින විට පවා,
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි සොයා බැලිය යුතුය.
බැලීමට පැය ගණන් ගෙවී ගොස් ඇත.
රෝගියාට විවේකය අවශ්‍යයි.
සෙකියු දැනටමත් ගිහින්.
ඔබත් ආපසු යා යුතුයි.
මට ගොඩක් කම්මැලියි.
ඔයා එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නිදාගන්න ඕන.
වෛද්‍ය ෂෙන්,
ඔයා හැමදාම වැඩ කරන තැන මෙච්චර බැරෑරුම්ද?
අද,
මම රාත්‍රී වැඩ මුරයේ ඉන්නේ.
හරි හරී.
ඉන්පසු
මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
[නේවාසික]
මට තවමත් අද දවසේ ප්‍රගතිය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
නැත්නම් මට හිතේ සාමයක් නෑ.
ලින් සික්සියා,
අපි හැමෝම දන්නවා අපි මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ කළ යුතු දේ ද දැන සිටිය යුතුය.
දැන් ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ සුවය ලැබීමයි.
ඔයා සනීප වෙනකම් මට ව්‍යාපෘතිය ගැන කතා කරන්න එපා .
මම ඔබේ පණිවිඩවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
දැන් නිදාගන්න.
බායි.
ඔයා දැන් ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න ඕන.
සහ නිදාගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
[නේවාසික]
ඇගේ ඇස් හරිම ලොකුයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
එහි දෙයක් නැත.
හැමෝම බලන්න ඕන
ඩොක්ටර් ෂෙන්ගේ පෙම්වතිය මොන වගේද කියලා.
පෙම්වතිය?
ඇය හරිම අලංකාරයි.
මොනතරම් පරිපූර්ණ ගැළපීමක්ද.
ඊයේ රෑ වැඩ මුර මාරු කරගන්න එයා මිනිස්සු හොය හොය හිටිය එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
මෙම කාලසටහන දෙස බලන විට,
ඔහු බොහෝ විට මුළු සතියම රෝහලේ රැඳී සිටිනු ඇත .
මට සමාවෙන්න.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
මට රෝද පුටුවක් ණයට ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
බාහිර රෝගී ශාලාවේ මුදල් අයකැමියේදී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
LLLL-ලින් Zhixia.
බලන්න මම ඔයාට ගෙනාපු දේ.
කොහොමද? ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
නරක නැහැ.
මට ටිකක් කම්මැලියි.
ඇයි ඔයාට රෝද පුටුවක් ලැබුනේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට වාට්ටුවේ නිශ්චලව ඉන්න බෑ කියලා .
ඔයාගේ අලුත් ගමන බලන්න.
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න මම ඔයාව පහළට එක්කගෙන යන්නද ?
ඇත්තටම?
නමුත් හෙදිය කිව්වා
මට පසුවත් IV බිංදුවක් අවශ්‍යයි කියලා.
වෛද්‍යවරයා එකඟ වෙන එකක් නැහැ.
ටික කාලෙකට විතරයි.
ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
[නේවාසික]
මගේ කකුල සනීප වෙන්න කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා මට හිතෙනවා .
මට ඇත්තටම ස්කේට්බෝඩ් යන්න ඕන.
ඔයාට ස්කේට්බෝඩ් පදින්න ඕනද?
මම නිදහසේ හැඟීමට කැමතියි.
මගේ මුහුණේ සුළඟත් සමඟ.
ඔබටත් දැන්ම එය දැනෙනවා ඇති.
වාඩි වෙන්න.
මෙන්න අපි යනවා!
පියාඹනවා!
පාවෙන!
අයකිරීම!
Lin Zhixia!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
පියාසර කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
කියවීම්?
සිස්ටලික් 110,
ඩයස්ටොලික් 75.
මට කියන්න මම ඩොක්ටර් ෂෙන්ගේ පෙම්වතියව දැක්කේ ඇයි කියලා?
තවත් මිනිසෙකු සමඟ ඇසුරු කිරීම
සහ හොඳ කාලයක් ගත කරනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයා
උදේ පාන්දර වාට්ටුවේ දොර ළඟ බලාගෙන ඉන්නවා කියලා,
ආචාර්ය ෂෙන්ටත් වඩා කලින්.
ඉන්න, එහෙනම් ඩොක්ටර් ෂෙන් ගැන මොකද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ කාන්තාව ඩොක්ටර් ෂෙන්ගේ පෙම්වතිය වෙන්න බෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මිනිස්සු වෛද්‍ය ෂෙන්ගෙන් ඇහුවම මට ඇහුණා,
ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැත.
ඔහු එය පෞද්ගලිකව පිළිගත්තාද?
හරියටම නොවේ.
ඔන්න ඔතනයි.
ජියැං යුබායි.
ඔයාගේ IQ එක මෙච්චර පහලට වැටුනේ කවද්ද?
කොච්චර බොළඳද!
[නේවාසික]
රෝද පුටුවක තියෙන ආතල් එක මොකක්ද?
සෙකියු, ඒක මගේ අදහසක්.
ඔයාගේ සියලු දක්ෂකම් කොහෙද ගියේ?
ආයෙත් වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ කකුල ඕන නැද්ද?
ජීවිත කාලය පුරාම රෝද පුටුවක ඉන්න කැමතිද?
රැවටෙන එක නවත්තන්න.
ආපසු යන්න!
[නේවාසික]
ඒකාබද්ධ IQ අගය 400 කට ආසන්න වීමත් සමඟ,
ඔබ මෙය කිරීමට තෝරා ගත්තා.
මේකද වැඩිහිටියන් කරන්නේ?
හරිම බොළඳයි.
ඇයට හොඳ දෙයක් උයනවා වෙනුවට,
ඔයා එයාව රෝද පුටුවක තල්ලු කරගෙන ගියා.
වෛද්‍ය ෂෙන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා නරක මනෝභාවයකින්ද ඉන්නේ?
එන්න, හුස්ම ගන්න.
හුස්ම ගන්න.
මම නැහැ.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා උදේ පාන්දරම විකලාංග අංශයට ගියා ,
සහ මගේ පරීක්ෂාව කළේ වෙන කෙනෙක්.
කුමක් ද?
ඔයා මාව තවත් බලාගන්නෙ නැද්ද ?
හුස්ම ගන්න.
නැත.
ඒ මිනිහා කවුද?
කුමන එක ද?
උස, කඩවසම් එකා
උයනේ ජික්සියා සමඟ සෙල්ලම් කරමින්.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔහු ඔබේ ආදරයේ ප්‍රතිවාදියාද?
වෙන්නේ කුමක් ද
දවස පුරාම ඔයාගේ ඒ පොඩි ඔළුවේ?
ඕපාදූප.
නැත්නම්, ඒක හරිම කම්මැලියි.
මිනිස්සු කටකතා පතුරුවන්න පටන් ගත්තේ
ඊයේ විතරයි.
ඒ ජික්සියා ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
අද, ඔහු එතරම් විශාල දර්ශනයක් නිර්මාණය කළා
හැමෝම දැනගන්නවාට එයාට ඕන වුණා වගේ.
ඔය මොනරුන් දෙන්නා ඇත්තටම
ඔබේ පෙම් සබඳතා කුසලතා පෙන්වීම.
ඔයා ඔක්කොම දන්නවා.
එහෙනම් ඔබේ මතය අනුව,
කවුද හොඳ, ඔහුද මමද?
ඇත්තෙන්ම ඔහු...
ඔයා තරම් හොඳ නැහැ.
ඔයා තරුණයි,
නමුත් ඔබ චාටු බස් කියන්න හරිම දක්ෂයි.
ඒක චාටු බස් නෙවෙයි.
මුලින්ම වතුර වීදුරුවක් බොන්න.
මම ගිහින් එළවලු සෝදන්නම්.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
හරි හරී.
[තාරකා විද්‍යා උද්යෝගිමත්]
ඒ තමයි ශීත ඍතු ත්‍රිකෝණය.
ඊට යාබදව ෂඩාස්‍රය ඇත.
ඔවුන් අතරින්, අපට සමීපතමයා වන සිරියස්,
සෙමින් අප වෙත ළඟා වෙමින් තිබේ.
උල්කාපාත චලනය වීම නැවැත්වූයේ ඇයි?
ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කළේ නැද්ද?
මම ඒක ඔයාට නවත්තලා දැම්මා.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
නැහැ, මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන්න.
සහ කන්න ඉන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අද හවස ලින් ෂික්සියාව බැලුවද ?
ඇයට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඒ ගැන කතා කරනකොටත් මට පිස්සු හැදෙනවා.
ජියැං යුබායි ද මෝඩයෙකි.
ඔහු Lin Zhixiaව පහත මාලයට ගෙන ගියේය
රෝද පුටුවක ඉඳගෙන
උන්මත්තකයෙක් වගේ ඇයව තල්ලු කළා.
ඒ කියන්නේ ඇය දැන් හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ආයෙත් මොකක් හරි වැරදුනොත්,
මට මගේ දෙමව්පියන්ට පිළිතුරු දීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒ දෙන්නා ළමයි දෙන්නෙක් වගේ.
ඒ දෙකෙන් එකක්වත් මට මනසේ සාමය ලබා දෙන්නේ නැහැ.
ඕ ඇත්ත,
ඔයාලා ජියැං යුබායි එක්ක පන්තියේ යාළුවෝ නේද?
සහ Shen Fuxuan?
ඔවුන් දෙදෙනා...
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔවුන් ටිකක්...
ටිකක් අමුතුයි.
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාලා මගේ නංගිට අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
මම හිතුවේ ඒක මොකක් හරි බ්‍රේකින් නිව්ස් එකක් කියලා.
එයාලා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මෙහෙමයි .
මේක මුළු ලෝකෙම දන්න දෙයක් නේද ?
ඇත්තටම?
ඒ ඔයා නම්,
ඔබ ඔවුන් අතරින් කාවද තෝරා ගන්නේ?
මමත් තෝරා ගන්නේ නැහැ.
ඔබට එතරම් ඉහළ ප්‍රමිතීන් තිබේ.
මම වැඩිහිටි අයට කැමතියි.
ඔයා තෝරනවද?
ඔයාට මස්සිනා කෙනෙක්?
ඇත්තටම, ලින් ෂික්සියා ඔහුට කැමති වන තාක්
සහ ඔහු ඇයට ගැලපෙන තාක් කල්,
මට කමක් නැහැ.
නමුත් ලින් ෂික්සියාගේ තාර්කික චින්තනය
අපේ එකට වඩා බෙහෙවින් වෙනස්.
ඇයට ගැලපෙන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මම මගේ නංගිව හොඳින් දන්නවා.
මම ඒ අයටත් ඒ ප්‍රශ්නයම දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
සම්මත පිළිතුරක් නොමැතිව.
කාලය පැමිණි විට,
ඔවුන් දෙදෙනාගෙන් කෙනෙකු තෝරා ගැනීම ලින් ෂික්සියාට භාරයි .
මස්සිනාගෙන් පරීක්ෂණ පරීක්ෂණයක්.
ඒක ලේසි නෑ.
මාර්ගය වන විට, ලින් සෙකියු,
අපි එකට ඡායාරූපයක් ගනිමු.
ඔබේ දෙමාපියන්ට සාක්ෂියක් ලෙස.
හරි හරී.
මෙතනම.
තුන, දෙක, එක.
අපි එච්චර ළඟින් පේන්නේ නැහැ.
අපි තව එකක් ගනිමු.
තව ටිකක් ලං වෙන්න.
හරි හරී.
තුන, දෙක, එක.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මුලින්ම අසුන් ගන්න,
ආහාර ඉක්මනින් සූදානම් වනු ඇත.
එය කොහොම ද?
ඒක රසයි.
හොඳ නම් වැඩිපුර කන්න.
පාසල් ආපනශාලාවේ ආහාර
නිතරම අනුභව කිරීම කම්මැලි විය යුතුයි.
මාව විතරක් බලන්න එපා, ඔයත් කනවා.
හරි, මම කන්නම්.
මම දැන් මේසය මත තාරකා විද්‍යා පොත් ගොඩක් දැක්කා .
ඔයා මේ විනෝදාංශය
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ තියාගෙන හිටියා කියලා,
මම ඇත්තටම ඔයාව අගය කරනවා.
සෑම දිනකම වැඩ කිරීමට අමතරව,
මේක තමයි මගේ ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම විනෝදාංශය.
මට කිසිම විනෝදාංශයක් නැහැ වගේ.
මම හරිම කම්මැලි කෙනෙක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම රසවත්.
ඔයා ඉගෙනීමට හරිම දක්ෂයි.
මට මතකයි ඔයා හොඳට ගායනා කරනවා.
හරිද?
මට කියන්න,
තරු දෙස බලන විට ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඒකෙන් මට හරිම පොඩි ගතියක් දැනෙනවා.
මම තරු දෙස බලන විට පමණි
මට නිදහසේ මොහොතක් සොයා ගත හැකිද?
දැන් ඔයා නිදහස් නැද්ද?
මම හිතන්නේ නිදහස ඇත්තටම සාපේක්ෂයි.
මේ සමාජයේ ජීවත් වන අපි බැඳී සිටින්නේ
රැකියාව, පවුල,
සහ සමාජ තත්ත්වය.
මේ දේවල් අපිව අඩු වැඩි වශයෙන්
අප වටා සිටින පුද්ගලයින් සමඟ සම්බන්ධයි.
තරු වගේ.
ඇත්තටම, අහසේ සෑම තරුවක්ම
තමන්ගේම කක්ෂයක් ඇත,
නමුත් එය සමඟද සම්බන්ධ වේ
ඒ වටා ඇති සියලුම තරු
අවසානයේ මුළු තරු පිරුණු අහසම සෑදීමට.
ඇත්තටම, මම දන්නවා
ඔබට සැමවිටම ස්වාධීන වීමට අවශ්‍ය වී තිබේද?
නමුත් ඔබ සැබවින්ම පසුව පමණි
ඔබ වටා සිටින පුද්ගලයින් සමඟ සබඳතා ගොඩනඟා ගන්න ,
ඔබට ඔබේම නිදහස සොයා ගත හැකිද?
මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා
මට ඉක්මනින්ම ස්වාධීන වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ස්වභාවයෙන්ම ඉතා ස්වාධීනයි.
ඔබට ඔබේම අදහස් සහ අදහස් තිබේ.
කවදාවත් සෙනඟ පස්සෙන් යන්න එපා.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවා,
සහ ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලයකින් ඔබේ ප්‍රියතම ප්‍රධාන උපාධිය හදාරමින් සිටී .
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔබ නිසැකවම සාක්ෂාත් කර ගනු ඇත .
ඔබ බලාපොරොත්තු වන සියල්ල
කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
මටත් ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ස්තූතියි කියන්නේ මොකටද?
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් දේවල් තියාගන්න උදව් කිරීම වෙනුවෙන් .
ඔයා මට ලොකු උදව්වක් කළා.
අනාගතයේදී ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත් ,
ඔයාට හැමවෙලේම මා ළඟට එන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා.
මම කළා.
චියර්ස්.
මේක හරිම රසයි.
[නේවාසික]
දැන් වෙලාව හරි. ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
ඊයේ රෑ ඔයාට බැණ වදින්න මම හරිම මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක් ,
නමුත් ඔබේ දුරකථනය දෙස බලා එතරම් ප්‍රමාද නොවී සිටින්න .
ඩොක්ටර් ෂෙන්, මට නිදාගන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි ,
මට ඇත්තටම බැහැ.
ඔබට තේරීම් දෙකක් තිබේ.
එක,
ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා නිදාගන්න.
දෙක,
මට
ඔයාට නිදි එන්නතක් නියම කරන්න දෙන්න.
මට එන්නතක් ඕන නෑ.
ඔබත් යා යුතුයි.
මම ඔයාට නින්දට ආධාරක ඉයර්ෆෝන් යුගලයක් ගත්තා .
මම ඒකෙ තියෙන සින්දු ටිකක් ඩවුන්ලෝඩ් කළා.
ඔබට නිදා ගැනීමට නොහැකි නම් ඔබට එය සවන් දිය හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම යනවා.
වේලාසනින් විවේක ගන්න.
ෂෙන්.
අධ්‍යක්ෂක.
ගිහින් ෂුයි ගැන බලන්න.
ඇය ඉන්නේ නරක මානසිකත්වයක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තවදුරටත් පරීක්ෂාව කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඒක හැමදාම කරනවා.
මට මහන්සියි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ළමයෙක්ව පොළඹවනවද?
පරීක්ෂාවෙන් පසු මම එය ඔබට දෙන්නම්.
මම රෝස පාටට කැමතිත් නෑ.
මේවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබම තෝරා ගන්න.
බලන්න ඔයා කැමති එකක් තියෙනවද කියලා.
මට කීයක් තෝරා ගත හැකිද?
පරීක්ෂාවකට එකක්.
මසුරු.
එහෙනම් මම පරිස්සමෙන් තෝරා ගත යුතුයි.
මම ලිචී ගෙඩිය ගන්නම්.
ඉන්න,
දිනපතා පරීක්ෂාවන්ට අමතරව,
මම රුධිර පරීක්ෂාව සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළොත්
සහ මගේ කෑම කන්න,
මටත් ඒ හැම එකකටම එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එන්න, කෙළින් ඉඳගන්න.
ආශ්වාස කරන්න.
සෙමින් හුස්ම ගන්න.
මම අවස්ථා 10 කදී හොඳින් හැසිරුනොත්,
මට ඒවා ආශාවක් සඳහා හුවමාරු කර ගත හැකිද?
නැත.
අවස්ථා 30ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවස්ථා තිහක් කළ යුතුයි නේද?
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම
මෙතැන් සිට සියලුම පරීක්ෂණ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමි.
කරුණාකර?
ඔබේ වාසනාව පටවන්න එපා.
කොහොම උනත්, මම මුලින්ම ලයිචී එක ගන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ, මම බ්ලූබෙරි එකක් ගන්නම්.
මම අද රෑ වටයක් යනවා.
ඒ වෙනකොට ඔයා ඒ වතුර බෝතලය ඉවර කළොත් ,
මම ඔයාට තව එකක් දීලා විපාක දෙන්නම්.
එන්න, ෂුයි,
අපි මුලින්ම ලේ ටිකක් උරමු.
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මෙම අනුමත කිරීමේ ගිවිසුම
ඔබගේ අත්සන බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා
ඒක අනුමත කිරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුවක් කියලා!
මම අන්ධ නැහැ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන
ඇයි ඔයා ෂෝ හෙන්ග්ව ලක්ෂ 8කට කුලියට නොගන්නේ,
නමුත් මිලියන 1.2ක් වියදම් කිරීමට බලකර සිටිනවා
අනුමත කිරීම සඳහා තරුවක් බඳවා ගැනීමටද?
වෙන මොනවා ද?
වර්තමානයේ, සෑම වෙළඳ නාමයකම තාක්ෂණය,
මෝටර් රථ මාදිලි සහ වර්ණ
බොහෝ දුරට සමාන වේ.
අපට තරඟ කළ හැකි එකම දෙය
වෙළඳ නාම දැනුවත්භාවයයි.
මේ තරුව කීර්තිය ලබා ගැනීමට පටන් ගත්තා විතරයි.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම ඉතා අපහසුවෙන් අඩු මිලකට සාකච්ඡා කර ගැනීමට සමත් වුණා .
දැන්ම ඒවා අල්ලගත්තේ නැත්නම්,
ඒවා ජනප්‍රිය වුනාට පස්සේ මේ වගේ මිලක් වෙන්නේ නැහැ .
ඉක්මනින් අත්සන් කරන්න.
ඒක විනාශ කරන්න එපා.
හොඳයි.
මට අත්සන් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ෂෝ හෙන්ග් සමාගමට බැඳිය යුතුයි.
ඒක වෙනම කාරණයක්.
ඔහු
ඇත්තටම මිල අධිකයි.
හරි හරී.
එහෙනම් අපි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරමු
සහ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට ඒ පිළිබඳව ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන්ට අවශ්‍යයි.
මෙතරම් කුඩා කාරණයක් සඳහා,
ලොකු කලබලයක් ඇති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඊට අමතරව,
අපි ඡන්දය දුන්නත්,
ප්‍රතිඵලය සමාන වනු ඇත.
ඇත්තටම?
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
ඡන්දය නොදී අපි කොහොමද දැනගන්නේ?
ඡන්ද ප්‍රතිඵලය නම්
ඔයා කිව්ව වගේ,
මම ඒක පිළිගන්නම්.
[නේවාසික]
සෙකියු.
මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
වෛද්‍යවරයා ෂික්සියාගේ එක්ස් කිරණ පරීක්ෂා කර ඇත.
ඒක හොඳටම සුව වෙනවා.
ඇයට දින කිහිපයකින් ගෙදර ගොස් විවේක ගැනීමට හැකි විය යුතුය .
ඇත්තටම?
මෑතකදී ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා.
ඇය නිදහස් වූ පසු,
ලින් සික්සියා සහ මම ඔබට ආහාර වේලකට සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඇය ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙනවා වුණත්,
මම තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මූලික ගැටළුව
විසඳී නැත.
ඇය තවමත් මේ ව්‍යාපෘතියේදී ලොකු පීඩනයකින් ඉන්නේ .
මිනිස් බලය සහ සම්පත් යන දෙකම
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
එයා ආපහු ගියාම එයාගෙ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය ආයෙත් නරක් වෙයි කියලා මට බයයි .
මටත් ලොකු උදව්වක් කරන්න බෑ.
මේක කොහොමද?
මම අද රෑට අම්මගෙන් අහලා ආපහු එන්නම්.
මම බලන්නම්
මට ණයට ගන්න පුළුවන් නම්
ව්‍යාපෘතියට උදව් කිරීමට ඇගේ සිසුන් දෙදෙනෙකු .
ණයට ගන්නද?
ඒකට අවසර තියෙනවද?
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක වැඩ කළොත් ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා මට ලොකු උදව්වක් කරනවා.
මම ඔයාට තව කෑමක් ණයයි.
අපි කතා කරමු
ඔබට පසුව කන්න අවශ්‍ය දේ.
ෂුවර්.
සෙකියු.
මම ලින් ජික්සියාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාටත් කන්න මොනවා හරි ඕනද?
මම දැනටමත් කෑවා. අවශ්‍ය නැහැ.
මෑතකදී ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි.
මම දැන් ෂෙන් ෆුක්සුආන් එක්ක කතා කළා.
ඔහු පැවසුවේ ලින් සික්සියා
හෙට අනිද්දා රෝහලෙන් පිටව යා හැකි බවයි.
එය අනර්ඝයි.
මම හෙට සහ අනිද්දා නිදහස් වෙනවා .
මට ඇයව බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයාත් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
හරි හරී.
ඇත්තටම,
මම තාමත්
ඇගේ වැඩ ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇගේ වැඩ පීඩනය කලින්ම වැඩියි,
දැන් ඇය තුවාල වෙලා.
ඔබත් දන්නවා
මෑතකදී කවුරුහරි
ඇයව ඉලක්ක කරගෙන තියෙනවා කියලා.
මම කල්පනා කළේ
අපිට මේකට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
සෙකියු.
ඇත්තටම, ඔබ ලින් ෂික්සියාව දැනගත යුතුයි
වෙන කාටත් වඩා හොඳයි.
ඇය ඇත්තටම වඩා ස්වාධීනයි.
සහ අපි සිතනවාට වඩා ඔරොත්තු දෙන.
ඇය හැසිරවිය යුතු ආකාරය ද හොඳින් දනී
ඇයගේ වෘත්තීය ක්ෂේත්‍රයේ වැදගත් වේ.
ඇය ටික වෙලාවකට කලින් ටිකක් කලබල වෙලා හිටියා,
ඉතින් ඇයට වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ විවේකයයි.
ඇගේ තත්වය සහ වේගය සකස් කිරීමට.
ඇය සහ ඇගේ කණ්ඩායම එසේ නොකළේ නම්
අවසානයේ තනිවම ජයග්‍රහණය ලබා ගැනීම,
එය ඇයට අවශ්‍ය ප්‍රතිඵලය නොවනු ඇත.
ඉතින් අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඇයව විශ්වාස කරන එක විතරයි,
ඇයට සහාය දෙන්න,
සහ ඇගේ සෞඛ්‍යය ගැන හොඳින් බලාගන්න.
ටැන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
රාත්‍රී ආහාරය ගන්න කැමතිද?
උණු බඳුන හෝ බාබකියු, ඔබේ තේරීම.
ඒක මගේ සංග්‍රහය.
මට රාත්‍රී ආහාර මිතුරෙකුගේ හදිසි අවශ්‍යතාවයක් තිබෙනවා.
කණගාටුයි, අපි වසා ඇත.
එහෙනම් මම වෙන දවසක එන්නම්.
ඒ ඔයා.
අසුන් ගන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මම වෙන තැනකට ගිහින් බලන්නම්.
කොහොමත් මට එච්චර බඩගිනි නෑ.
මම ගිහින් බලන්නම් මොනවද හදන්න පුළුවන් කියලා.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මට ඇත්තටම එච්චර බඩගිනි නෑ.
කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට බොන්න ඕන දෙයක්
ශීතකරණයෙන් ගන්න.
හරි හරී.
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා වැඩ කළා,
ඔයා රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
මම රෑ කෑම කන්න හිතුවා,
නමුත් මට කෑමට කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ අතිකාල වැඩ කරන විට,
ඔබට මගෙන් ආහාර ඇණවුම් කළ හැකිය.
ඔයා කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
කෑමට උනන්දුවක් නැති අයගේ
ඔළුව හරි නැද්ද?
ඔබ කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
ඔබට තවමත් ආහාර ගැනීමට සිදුවේ.
ඔයාට ඒක මතකද?
ලොක්කා, අද මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව ඇතුලට ගත්තේ නැත්නම්,
මම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කමින් පාන් හපමින් සිටිමි .
මගේ නම Gao Yiyuan.
ඔයාට මට යුවාන්යුවාන් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා,
මගේ නම Gao Yiyuan.
ඔයාට මට යුවාන්යුවාන් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
මේක විතරයි ඉතුරු.
වැඩේ කරගන්න. ඒක ගෙදර තියෙනවා.
ස්තූතියි.
[ටැං ටින්ටිං]
සහෝදරයා, මම දැනටමත් හොඳටම පිරිලා ඉන්නේ,
සහ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මා ඔබ හා එක්වීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මම දැනටමත් දුක් විඳලා ඉවරයි.
මම ඔයාට කෑම ටිකක් ඇණවුම් කළා.
ඒක තව ටිකකින් ඔයාගේ දොරකඩ තියෙයි.
මම අද ඔයාට තනියම කන්න දෙන්නම්.
සහෝ, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා එළියේ.
ඔව්, එළියට ආවා විතරයි.
මාස්ටර් ජියැං,
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා,
ඒත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඉතින් මට ඔයා එනකම් දොරකඩ බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
කොහොමද
අපි යමුද බීමක් බොන්න?
අවශ්ය නැහැ.
ඒක මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
මාස්ටර් ජියැං,
මෙන්න කාරණය.
මට දැන් ලොකු ඇණවුමක් ලැබුණා,
නමුත් ඉල්ලුම සපුරාලීම දුෂ්කර ය.
ඉතින්...
සේවාදායක සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව.
ඒක මට දෙන්න.
සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මාස්ටර් ජියැං, මම වැරදියි.
මම මෙහෙම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම දන්නවා නම් එයාලා ව්‍යාජ භාණ්ඩ විකුණනවා කියලා,
උන් මාව මැරුවත් මම ඒ රස්සාව භාර ගන්නේ නැහැ .
මම...
මම දැක්කා ඔයා සල්ලි වලට හදිස්සි වෙනවා,
මම ඔයාට උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
මම දන්නවා.
මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒ නිසා මම දැන් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිමි.
ඔයා මාව අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ දන්නවා.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔයා නේද ෂෝක් දියමන්තියේ වීඩියෝ එක අප්ලෝඩ් කළේ ?
කම්පන දියමන්තිය?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම උඩුගත කිරීමේ IP ලිපිනය පරීක්ෂා කළා.
මට හිතුනේ ඒක හරිම පුදුමයි කියලා.
මට එය භාවිතා කර රථවාහන තදබදය අඩු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
සහ අපගේ ව්‍යාපාරය ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
බලන්න.
මෙම ගිණුමේ ඇති පුද්ගලික පණිවිඩ
සියල්ලම නව සේවාදායකයින්ගෙන් ය.
මම දැන් ඔයාට කිව්ව ලොකු ඇණවුම් තොගය
ඔක්කොම ආවේ මේ අලුත් නාලිකාවෙන්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මූණ පෙන්නන්න කැමති නෑ කියලා මම දන්නවා.
ඒ ඔයා කියලා කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
චෙන්ග්,
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම.
නමුත් දැන් සිට මට මගේම සැලසුම් තිබේ.
අපගේ හවුල්කාරිත්වය
මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
මට ඔයාට සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් කරුණාකර,
මට අන්තිමට එක දෙයක් කරන්න.
මේ ඇණවුම අවසන් කිරීමට ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
මට තවමත් භාණ්ඩ බෙදා හැරීමට තිබෙනවා.
ඒ වැඩ ප්‍රමාණය අවම වශයෙන් මාස භාගයක්වත් ගතවනු ඇත .
මට දැන් ඒකට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ .
නමුත් මට ඇත්තටම ඒකට වන්දි ගෙවන්න බැහැ .
මෙම නියෝගය ක්‍රියාත්මක වුවහොත්,
පෙර දඩ මුදල් වලට අමතරව,
පසුගිය අවුරුදු දෙක තුළ මගේ සියලු වැඩ
නිෂ්ඵල වනු ඇත.
කරුණාකරලා, මාස්ටර් ජියැං.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, සහෝදරයා.
කරුණාකර.
මට සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව දෙන්න,
මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
මම ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මම තවත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
ඔයාගේ දේවල් ගන්න.
එන්න එපා
මාව තවත් හොයනවා.
Huacheng City Hejia රෝහල
ඔයා අපේක්ෂකයෝ ගොඩක් ඉක්මනට තෝරගත්තා.
එතරම් කාර්යක්ෂමයි.
ඔවුන් දෙදෙනාම
ගණිත අංශයේ ඉහළම සිසුන්.
ජික්සියා
රෝහලෙන් පිටව ගිය විට,
ඔවුන්ට වහාම උදව්වට පැමිණිය හැකිය.
මට මහාචාර්ය ෂෙන්ට ස්තූතියි.
Huacheng City Hejia රෝහල
හරි හරී.
මම යනවා.
ඔයාගේ කකුල දැන් සුව වෙන්න ළඟයි.
ඔයාගෙ ගණිත ව්‍යාපෘතිය එක්ක ඔයා මොනවද කරන්න යන්නෙ ?
ලුඕ යින්ග් දින ගණනාවක් තිස්සේ මට ආවරණය කරමින් සිටී .
ඉතිරි වැදගත් ගණනය කිරීම් සඳහා,
මට ආපහු ඉස්කෝලේ ගිහින්
ඒවා තනියම බලාගන්න වෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ෂෙන් ෆුක්සුආන්
ගණිත ආචාර්ය උපාධි සිසුන් දෙදෙනෙකු ණයට ගත්තේය.
ඔහුගේ අම්මාගෙන්
දේවල් එකට විසඳා ගැනීමට ඔබට උදව් කිරීමට.
ඔවුන්ගේ ජීව දත්ත සටහන් බලන්න.
අවශ්ය නැහැ.
"අවශ්‍ය නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි මේකෙන් මහාචාර්ය ෂෙන්ට කරදර කරන්නේ කොහොමද ?
මේක වංචාවක් නෙවෙයිද?
මට විශ්වාසයක් නැත්නම්
මගේම කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් තුළ
සහ බාහිර උදව් ඉල්ලා සිටීමට සිදුවේ,
ඔවුන් ඒ ගැන දැනගත්තොත් මොනවා හිතයිද?
මම දන්නවා මම කරන දේ.
කරදර වෙන එක නවත්තන්න, හරිද?
හරි.
මේ මිනිහා...
එයා නිකම්ම නිකන් කොල්ලෙක් නෙවෙයි,
ඔහු මනස කියවන කෙනෙක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. ඔබේ තේරීම මගේ තේරීමයි.
ඔයාට සාමාන්‍යයෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කන්න, මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
අමුතුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මෙය ඔබටය.
අද රෑ කෑමට මගේ ගෙදර එන්න.
මගේ ආච්චිලා සීයලා විදේශයන්හි සිට ආපසු ආවා.
ඔවුන්ට ඔබව හමුවීමට අවශ්‍යයි.
මම?
ඔයාට හොඳටම බලපෑමක් තියෙනවා.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන්
ලේසියෙන් ආපහු එන්න එපා.
ම්ම්, මට සමාවෙන්න.
මට අද හදිසියේම හදිසි කාරණයක් ආවා.
අපි ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැන කතා කරමු.
මල් වලට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම අද රෑ ඔයාට කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ අම්මේ.
ඔයා මගේ ලිපිනය ලී ෂේට දුන්නද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා එයාගේ WeChat පණිවිඩ වලට උත්තර දුන්නේ නෑ .
මම එයාට කිව්වේ නැත්නම්,
ඔහු ඔබව කොහෙන් සොයා ගනීවිද?
එයා ඔයාට කිව්වා නේද?
අද රෑ කෑමට එයාගේ ගෙදර යන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
අම්මේ, මම කලින් පාඩම් වලට යොමු වෙනවට ඔයා කැමති වුණේ නැද්ද ?
දැන් ඇයි මගෙන් යාළු වෙන්න කියන්නේ?
බයිහුයි, ඔයාගේ තාත්තයි මමයි ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා.
ඔබේ ජීවිතයේ අවධියට සුදුසු දේ ඔබ කළ යුතුයි .
දැන්ම,
ඔයා ආලය කරන්න ඕනේ
ඊට පස්සේ විවාහ වෙනවා.
ඉතින්, විශ්ව විද්‍යාලයක් තෝරා ගන්නවා වගේ,
ඔයා මගේ පෙම් සබඳතාව සහ විවාහ සහකරු තෝරා ගත්තා.
මට නේද?
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි කිව්වේ නැහැ
ඒක ලී ෂේ වෙන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් වටපිට බලන්න.
ඔබ වටා සිටින අය දෙස බලන්න.
ඔහුට වඩා සුදුසු කවුද?
සෑම අංශයකින්ම?
ඊට අමතරව,
ලී ෂේට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට එයාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි.
ඔයා හරි.
මම ආලය කළ යුතුයි.
මට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා, මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඒ නිසා මම රෑ කෑමට එයාගේ තැනට යන්නේ නැහැ .
මම දකියි.
ඔයා ඔයාගේ බ්‍රිචස් වලට වඩා ගොඩක් ලොකු වෙලා
නේද?
මම දැන් ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තට ඔයාට කතා කරන්න දෙන්න.
මම...
හෙලෝ? අම්මේ?
ජියැං යුබායි, ඔයා මෙහෙ ආපු එක හොඳයි.
මොකක්ද අවුල, සෙකියු?
මට හෙට වැඩට දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට පුලුවන්ද...
කමක් නෑ. මම හෙට එයාව බලාගන්නම්.
මම එයාව රෝහලෙන් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඇයත් එක්ක රවට්ටන්න යන්න එපා.
මට එය තේරුණා.
මම දැන් යනවා.
ඇයට දැන් ඇවිදින්න බැහැ.
ඔය දෙන්නා කන්නේ කොහොමද?
-මම එයාට උයන්නම්.
-අපි???
මම කෑම තුනම හදන්නම්.
සහ සමබර ආහාර වේලක් සහතික කරන්න.
එහෙනම් ඔයා ගෙදර යන්නේ කීයටද?
කුමණ වේලාවෙ ද?
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම රෑ කෑම හැදුවට පස්සේ ආපහු යන්නම්.
සෙකියු...
අපි කතා කරනවා විතරයි.
හොඳයි,
ඔයා හැමදාම ගෙදර ආවට පස්සේ,
ඔයා ඉන්න තැන මාත් එක්ක බෙදාගන්න.
මගේ ස්ථානය බෙදා ගන්නද?
නිකන් විහිළුවට.
නමුත් එය කරන්න.
මම යනවා.
සමාවන්න.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
කමක් නෑ. මමත් දැන් තමයි මෙහෙට ආවේ.
අපි මුලින්ම උඩට යමු.
හරි, මට මේක අරන් යන්න දෙන්න.
ඒක හොඳයි. මට තේරුණා.
ඔබට මෙම භාගය භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක ඇතිද?
ඔව්.
මම සාමාන්‍යයෙන් පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ටිකක් අවුල්.
ඒක හොඳයි.
මෙතන.
මම ඔයාගේ තුවාය මෙතන එල්ලලා තියන්නම්.
හරි හරී.
මම මේ පැත්ත ඔයාට දාලා එන්නම්.
ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ මේක ගොඩක් හොඳයි.
මගේ දෙමව්පියන් කතා කළොත්,
ඔයාට මාව ආවරණය කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, ඔයා තමයි මට ආවරණය දෙන්නේ.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
මගේ දෙමව්පියන් මට පෙම්වතෙක් හොයා දුන්නා.
එයාලට මාව විවාහ කරගන්න ඕන,
ඉතින් ඔවුන් මට කෙනෙක් හොයාගත්තා.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා,
ඉතින් මම...
ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ දැන් ගොඩක් හොඳයි.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්නවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඔයා අමුත්තන්ගේ කාමරයේ නිදා ගනීවි.
ඒක දැනටමත් පිළිවෙලට කරලා තියෙන්නේ.
ලින් ෂික්සියා කලාතුරකින් නැවත පැමිණේ,
ඉතින් ඒක හරි යනවා.
හරි හරී.
හරි.
ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒක මට දෙන්න.
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
මට උණ තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
උණක්ද?
උණ නැහැ.
මම රෝහලේ ගත කළ දින කිහිපය තුළ,
මට ඒක තේරුණා
ජියැං යුබායි සහ මා අතර සම්බන්ධය
X සහ Y හි රේඛීය ආකෘතිය අභිබවා ගොස් තිබුණි,
එහි පෙර සැකසූ ගමන් පථයෙන් බැහැර වෙමින්.
මා පිළිබඳ ඔහුගේ අසීමිත අවබෝධය
අනපේක්ෂිත
අහඹු විචල්‍යයක් බවට පත්ව තිබුණි,
අපගේ සම්බන්ධතාවය ඇති කර ගැනීම
කලනයට පවා විසඳිය නොහැකි සමීකරණයක් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥